مرغ های مقلد ( نوعی پرند کوچک) خیلی تهاجمی هستند
(خنده حاضرین)
جداُ هستند.
مرغهای مقلد-- که نام علمیشان میموس پلی گلوتوس است-
رییس تشریفات پادشاهی حیوانات هستند.
اونها آنچه را که دوست دارند گوش میکنند و بازخوانی میکنند.
اونها هرروز صبح میکروفون را در بیرون از پنجره تکون میدن.
من میتونم بشنوم که صدای بوق ماشینهارو درمیارن
مانند اونکه آوازهای بهاریند.
منظورم اینه که اگه شما بتونید حرف بزنید یک مرغ مقلد مینونه اونو جیغ بزنه.
درنتیجه چک کنید من میخواهم مرغ های مقلد و بگیرم.
من میخوام اونهارو در سراسر کشور بدام بندازم
و اونهارو درشیشه هایمنزل مانند کوکتل ملوتف مرغ مقلد جابدم.
(خنده حاضرین)
بلی.همانطور که در محله ام رانندگی میکردم